❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ෂියැංෂැං පාර මෙට්‍රෝ දුම්රිය ස්ථානයේ මල් සාප්පුවලට යන්නම් .
ගොඩක් මල් කඩවල්
එතනින් බඩු ගන්නවා කියලා මට ආරංචි වුනා.
හරි. මොනවා හරි හම්බුනොත් කියන්න.
එහෙනම් මම ඇමතුම විසන්ධි කරන්නම්. බායි.
ඔයා ඉවරයි.
උදෑසන ආහාරය සූදානම්.
අපි කමු.
ඒක ඔයාගෙ කැමතිම එක.
බැදපු බිත්තර සමග චිකන් කට්ලට් සැන්ඩ්විච්.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
කන්න විතරයි.
අපි උදේ ආහාරය අවසන් කළ පසු,
මම මහලු කාන්තාව සොයා යන්නම්.
මම ගෙදර එනකම් ඉන්න.
මම ඔයාට දැනුම් දෙන්නම්.
මම ඔයා එක්ක යනවා.
මට ඒක හැසිරවිය හැකියි.
ගෙදර විවේක ගන්න.
හරි.
අපි වෙන් වුණොත් ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවද,
ඔයාට මාව හොයාගන්න බැරි වෙයිද?
මම හදපු යුෂ අමතක වුනා.
ඔයාට කම්මැලි නම්, ඔයාට රූපවාහිනී වැඩසටහන් බලන්න පුළුවන්
සහ ක්‍රීඩා කරන්න.
හරි, මම යනවා.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබ යන ඕනෑම තැනක ඔබගේ දුරකථනය රැගෙන යාමට මතක තබා ගන්න .
මොනවා හරි උනොත් මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
ටීබීසී
ඔව්, කරුණාකර මට එය පරීක්ෂා කිරීමට උදව් කරන්න.
හරි. ඔබේ පිළිතුර බලාපොරොත්තුවෙන්.
මෙන්න, මෙතන දත්ත තහවුරු කරන්න.
තවද අපගේ සේවාදායකයාට කියවීමට අකුරු විශාල කරන්න .
හරි, මම ඒක හවස් වෙනකොට ඉවර කරන්නම්.
යාලුවනේ, අවධානය යොමු කරන්න.
Su Chengcheng දින නිවාඩුවක් ගත කරයි.
මට ඔයා එයාගේ වැඩවලින් කොටසක් බෙදාගන්න ඕන.
ඇයට මොකද වුණේ?
ඒක බරපතල නෑ.
එයා දවස් කිහිපයකින් ආපහු එයි.
ඉදිරියට යන්න.
ආදරණීය යුවාන්
ආයුබෝවන්.
හෙලෝ, Chengcheng.
ගු යූ මට කිව්වා ඔයා නිවාඩු ගත්තා කියලා.
මොකද වුණේ?
- මම හොඳින්. පෙරහන...
- හෙලෝ, චෙංචෙන්.
ගැටලුවක් තිබේ.
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ, Chengcheng.
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
හෙලෝ.
මම හොඳින්.
ආදරණීය චෙන්ග්
දැන් කතා කරන්න බෑ.
ඔබ හොඳින් සිටින බව දැනගැනීමට ලැබීම සතුටක්.
කුමන තත්වයන් යටතේද
කවුරුහරි අදෘශ්‍යමාන වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
ආදරණීය චෙන්ග්
මගේ කාර්යාලයේ අවතාරය
යනු ශරීරයෙන් පිටත අත්දැකීමකි.
නොපෙනෙන මිනිසා නොදන්නා ඖෂධයක් නිසා ඇතිවේ.
කොමික් වල, චරිතය
අහම්බෙන් නොපෙනෙන ඵලය ලබා ගත්තා.
ඔබේ චරිතවලට මෙවැනි දෙයක් සිදුවුවහොත්,
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ආදරණීය චෙන්ග්
මිනිසුන් ප්‍රතිවිපාකවලට බිය වන
අතර, බෝධිසත්වවරු හේතුවලට බිය වෙති.
ඔබට ගැටලුවක් විසඳීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ නිර්මාණය කළ හේතුවට මුහුණ දිය යුතුයි.
ඇයි ඔයා මේ වගේ අමුතු ප්‍රශ්නයක් අහන්නේ ?
මොකද වුණේ?
ආදරණීය චෙන්ග්
යමක් සිදුවුණා.
මට දැන්ම ඒකට මුහුණ දෙන්න ඕන.
ෂාංසි පාර
රියදුරු එනවා
ඩිඩි රයිඩ්-හෙයිලිං
සර්, කරුණාකරලා දොර අරින්න.
ලිපිනය…
ඔව්, ඒක මෙතන.
මොකක් හරි හදිසි දෙයක් උනාද?
අවලංගු කළාද?
හරි හරී.
සියලු-විදුලි ධාවක
බලශක්ති ඉතිරිකිරීම සහ පරිසර හිතකාමී
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
ඒක හිරවෙලා තියෙන්නේ ඇයි?
ගනුදෙනුව සම්පූර්ණයි
ගනුදෙනුව සම්පූර්ණයි.
ඉතින්, මෙය නොපෙනෙන පුද්ගලයෙකුගේ ලෝකයයි .
කිසිවෙකුට ඔබව නොපෙනේ.
ඔබේ වේදනාව,
තුවාල,
සහ දුක
ඒක තනි මයිම් එකක් විතරයි.
මම ඒ පුද්ගලයාව දන්නේ නැහැ.
කරුණාකර හොඳින් සිතා බලන්න.
වඩා හොඳ ගිණුම්කරණය සඳහා,
අපි සෑම ගැනුම්කරුවෙකුගේම සවිස්තරාත්මක තොරතුරු සටහන් කරන්නෙමු .
මම නම් එකින් එක පරීක්ෂා කළා.
එහෙම කෙනෙක් නෑ.
ඔයාට ඒක අමතක වුනා වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කිව්වා එයා බිහිරි වයසක කාන්තාවක් කියලා.
ඔව්.
ඇය මහලුයි, බිහිරියි.
මට ඒ වගේ කෙනෙක්ව අමතක වෙන්නේ නැහැ.
තොග වෙළඳාම කරන තවත් මල් සාප්පු තිබේ .
සමහරවිට මට ඔයාව එතනට එක්කගෙන යන්න පුළුවන් වෙයි.
මම ඒ හැමෝගෙන්ම ඇහුවා.
ඔයා තමයි අන්තිමයා.
කණගාටුයි, මට ඔබට උදව් කිරීමට නොහැකි විය.
කමක් නෑ. කරදරයට සමාවෙන්න.
ස්තූතියි.
සර්.
අපි අපේ අංක හුවමාරු කර ගනිමු.
මට මේ ප්‍රදේශය හුරුපුරුදුයි.
මම ඒ ගැන අවධානයෙන් ඉන්නම්.
ඇය ආවොත්, මම ඔයාට කියන්නම්.
මෙම කේතය ස්කෑන් කරන්න.
YANZHI මල්
ඔයාට ස්තූතියි.
සුළඟ හරිම අමුතුයි.
ආරක්ෂිත ගමන
ෆැන්චෙන්ග් මල් සහ පක්ෂි වෙළඳපොළ, යාන්සි
සර්, ඔයා මගේ කේතය ස්කෑන් කරලා නෑ.
මට එය වෙනත් තැනකින් සොයාගත නොහැකි නම්,
මම නැවත එන්නෙමි.
ස්තූතියි.
ආරක්ෂිත ගමනක්
චෙන්ග්චෙන්, ඇයි ඔයා ආවේ?
මට ඒකට මුහුණ දීලා ඒක මමම විසඳගන්න ඕන.
මට ගෙදර ඉන්න ඕන නෑ.
සමාවන්න.
ඒක මගේ වරදක්.
අපි එය එකට තේරුම් ගනිමු.
ආයුබෝවන්.
හරි, මම එනවා.
මේක බලන්න.
මේ ඔයා හොයන කෙනාද?
නිවාස ලියාපදිංචි තොරතුරු
LIU XIANGPING
ඔව්, ඒ ඇය තමයි.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔව්.
මට පැහැදිලිව මතකයි
ඇය මට පෙරහන් බ්‍රේස්ලට් එක දුන්නා.
ඔව්.
ඇය නිතරම අපේ ප්‍රදේශයට ආවා.
සහ කුඩා දේවල් විකුණුවා.
නමුත්…
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇය මීට වසර දෙකකට පෙර රෝගයකින් මිය ගියාය.
මරණ සහතිකය, LIU XIANGPing
ස්තූතියි, නිලධාරීතුමනි.
ඇය අවුරුදු දෙකකට පෙර මිය ගියහොත්,
මට මුණගැහුණු පුද්ගලයා කවුරුන් විය හැකිද?
ඔබට පෙරහන භාවිතා කර ෆැන්ග් ජින් විය හැකිය,
ඉතින් වෙන කෙනෙකුට ඒක පාවිච්චි කරලා
මහලු කාන්තාව වෙන්නත් පුළුවන්.
මට ඒක දුන්න කෙනා
මිනිසෙකු විය හැකිය,
කාන්තාවක්,
මහලු කාන්තාවක්,
නැත්නම් තරුණ ගැහැණු ළමයෙක්.
ඇය ඕනෑම කෙනෙකු විය හැකිය.
නමුත් ඇය මොන වගේද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මට ඇයව කොහෙන්ද හොයාගන්න පුළුවන්?
අපිට එයාව හොයාගන්න බැරි උනාට කමක් නෑ.
අපි ළඟ බඩු තියෙනවා.
ගැටලුව විසඳීම සඳහා අපට වස්තුව අධ්‍යයනය කළ හැකිය .
ඔබ සඳහන් කළ පෙරහන් නිෂ්පාදනය
දෘශ්‍ය රැවටීම හරහා කෙනෙකුගේ පෙනුම පමණක් නොව,
නමුත් කෙනෙකු අවහිර කරන්න</i
> සහ ඔවුන් නොපෙනෙන ලෙස සකසන්න.
එය න්‍යායාත්මකව කළ හැකි දෙයක්,
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම,
විසඳිය යුතු ගැටළු රාශියක් ඇත.
මා දන්නා තරමින්,
ලෝකය පුරාම එවැනි නිෂ්පාදනයක් නොමැත .
කෙසේ වෙතත්, මට විශ්වාස නැහැ
පෞද්ගලික අරමුදල් සපයන රසායනාගාරයක
සමාන නිෂ්පාදන තිබේ නම්.
හරි. ස්තූතියි, මහාචාර්ය හේ.
ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔබට මගෙන් ඕනෑම දෙයක් අහන්න පුළුවන්.
මම මගේ යාළුවන්ගෙන් සහ පිටරට ඉන්න පන්තියේ යාළුවන්ගෙන් අහලා බලන්නම්.
සමහරවිට මට යමක් සොයා ගත හැකියි.
එය නිෂ්පාදනය කිරීමට හැකියාව ඇති රසායනාගාර මොනවාද?
මට අදහසක් තියෙනවා. ඒක සරලයි නමුත් ඵලදායීයි.
එය කුමක් ද?
මගේ යාළුවා දැන් නිවාඩුවක් ගත කරනවා.
මම ඔයාට මුරපදය දෙන්නම්.
සු චෙංචෙන් එක්ක යන්න. මම එනවා.
හරි හරී.
මට ඇත්ත කියන්න.
ඇය දින ගණනක් නිවාඩු ගන්නේ ඇයි?
ඇයට විසඳා ගැනීමට අවශ්‍ය ගැටළු මොනවාද?
මම දැන්ම ඔයාව එයාව බලන්න එක්කගෙන යන්නම්.
ඇත්තටම මොකද වුණේ?
මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්.
එය කෙරෙන්නේ කොහොම ද?
මේ මොන වගේ ද්‍රව්‍යයක්ද?
එක සීරීමක්වත් නැහැ.
චෙංචෙන්.
වළලු සෑදීමට භාවිතා කරන පොදු ලෝහ සම්බන්ධයෙන් ,
රිදී වල දෘඪතාව 2.5 ත් 4 ත් අතර වේ,
සහ රත්තරන් වල දෘඪතාව
2.5 ත් 3 ත් අතර වේ.
පෙරහන් ද්‍රව්‍යයේ දෘඪතාව
බොහෝ විට හතක් විය හැකිය.
වෘත්තිකයන්ට පමණක්
කපනයකින් එය කපා ගත හැකිය.
නමුත්…
නමුත් ඒක ඔයාගේ මැණික් කටුව මත.
අපට එය දැකිය හැකි වුවද,
අපි ඉතා ප්‍රවේශම් විය යුතුය.
එසේ නොමැතිනම් ඔබේ අත තුවාල විය හැකිය.
අපි එය නොකළ යුතුයි, එසේ නොමැති නම්
අපට වෙනත් විකල්ප නැත.
මට එය තේරෙනවා.
අපි බ්රේස්ලට් එක කපන්න කියලා බල කළොත්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපට එය නොපෙනෙන විට,
අපිට මගේ අත කපා දමන්න පුළුවන්.
චෙංචෙන්.
අපි වෙන ක්‍රමයක් හොයමු.
පෙරහන
නොපෙනෙන පලතුරට වඩා සංකීර්ණයි.
එය ස්ථිරවම මුද්‍රා තැබූ රාජධානියක් නිර්මාණය කර ඇති බව පෙනේ.
සහ චෙංචෙන්ග්ව එහි සිර කළා.
ද්විමාන ලෝකයේ,
කිසිම ක්ෂේත්‍රයක් සදහටම මුද්‍රා තැබිය නොහැක.
ඉතින්, 3D ලෝකයේ,
කිසිම වළල්ලක් සදහටම කෙනෙකුගේ අතේ එල්ලා තැබිය නොහැක .
අපි 2D අක්ෂර වගේ නිවැරදි මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි .
මොන පාරද?
මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ක්‍රමයක් තිබිය යුතුයි.
යුවාන් හරි.
එය විශේෂ ද්‍රව්‍යයකින් සාදා ඇත.
අපි බලය පාවිච්චි කළොත්,
අපි සු චෙංචෙන්ග්ට රිදවන්න පුළුවන්.
ඒක හරි විදිහ වෙන්න බෑ.
කෙසේ වෙතත්, අපි අගුලේ යතුර සොයා ගත්තොත්,
එය ලිහිල් වී වැටිය හැක.
චෙංචෙන්.
ඔයාට තුවාල උනාද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
චෙංචෙන්.
මට ඒක පේන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ අවංක විය යුතුයි.
ඒක බරපතලද?
මෙතන ඉන්න. මම බෙහෙත් ගන්නම්.
මේකෙන් ඔයාව වහගන්න,
එවිට අන් අය
අහම්බෙන් ඔබ මත හිඳ නොගනු ඇත.
මෙතන ඉන්න. මම ඉක්මනට එන්නම්.
හෙලෝ. මුළු මුදල යුවාන් 32.6 යි.
හරි හරී.
කරුණාකර ඔබගේ මුර කේතය ඇතුළත් කරන්න.
මගේ පුතා කිව්වා
එයා මගේ ෆෝන් එකට සල්ලි මාරු කළා කියලා.
ඔයා මගේ කේතය ස්කෑන් කරන්න විතරයි ඕනේ, හරිද?
ඔව්, මම ඒක ස්කෑන් කළා.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ මුරපදය ඇතුළත් කිරීම පමණි.
පාස්... ඒක ෆෝන් එකේ මුර කේතයද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
- ටොම්බෝයි!
- ඔයා ටොම්බෝයි කෙනෙක්!
ඔයා කෙල්ලෙක්ට පැරදුනා!
- ඉතින් මොකක්ද?
- ඔයා ටොම්බෝයි කෙනෙක්!
ලොකු ශක්තියක්! ටොම්බෝයි!
- ලොකු ශක්තියක්!
- ටොම්බෝයි!
- ටොම්බෝයි, දුවන්න එපා.
- ටොම්බෝයි, ඔයා ටොම්බෝයි කෙනෙක්.
ඔයාට පැනලා යන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
- ටොම්බෝයි.
- ඔව්, ටොම්බෝයි.
මම කෙල්ලෙක්! ඔයා පැරදුනා!
- අපි පැරදුනා. ඉතින් මොකක්ද?
- ඉතින් ඔයා කෙල්ලෙක් නම්?
ඔයා ටොම්බෝයි කෙනෙක් නේද?
ටොම්…
එය වේදනා දෙයි!
ඔච්චර රළු වෙන්න එපා. මිත්‍රශීලී වෙන්න.
මොකක්ද අවුල?
රකුසා.
රාක්ෂයා කොහෙද?
කවුද... කවුද මගේ නළල ගැස්සුවේ?
එන්න!
- රිදෙනවා!
- ඒ කවුද?
ඇත්තටම යක්ෂයෙක් ඉන්නවද?
දුවන්න!
ඔයාම වෙන්න
ඔයා සුරංගනාවියක්ද?
මිස් ෆෙයරි, ඔවුන් එළවා දැමීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
ඔවුන් මට ආයෙත් හිනා වුණොත්,
මම නිර්භීත වෙලා උන්ව එළවලා දාන්නම්.
සුන්දරත්වයේ බොහෝ වර්ග තිබේ.
ඔයා නිරෝගීයි, ශක්තිමත්.
ලස්සනයි.
මිස් ෆෙයරි, මට ගෙදර යන්න වෙනවා.
බායි!
- හරි, ස්තූතියි.
- හරි.
බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි.
මට ඔයාගේ අත දෙන්න. මම බෙහෙත් ගන්නම්.
චෙන්ග්චෙන්?
චෙන්ග්චෙන්!
මම ෆාමසියේ ඉන්නවා කියලා එයා දැනගෙන හිටියා.
ඇය වචනයක්වත් නොකියා යන්නේ නැහැ.
ඇය අවට සිටිය යුතුයි.
ඇගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර නැත.
එයට තවමත් බලය ඇත.
මොකද වුණේ?
ඇය තවමත් ළඟයි
නමුත් මට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ
නැත්නම් මගේ ඇමතුම් ගන්න.
ඇය සිහිසුන්ව සිටින අතර මට ඇහුම්කන් දිය නොහැක.
ඇයට මාව ඇහුනත්, ඇයට හෙල්ලෙන්න බෑ
නැත්නම් මට උත්තර දෙන්න.
ඒක දෘශ්‍ය මායාවක්.
ඇය ළඟම ඉන්න ඇති.
ඔයා ටෙට්‍රාක්‍රෝමැට් කෙනෙක්
කාටද 100 වතාවක් පේන්නේ
අනෙක් අයට වඩා වර්ණ වැඩියෙන් පේන්නේ,
ඔබ ආලෝකයට සංවේදීයි.
ඔබ ඔබේ ඇස් ආරක්ෂා කර ගත යුතුයි.
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔබට මැරෙන්න පුළුවන්, නමුත් අන් අයට හානියක් කරන්න එපා.
මනෝ.
චෙංචෙන්.
චෙන්ග්චෙන්!
සු චෙංචෙන්ග්!
Chengcheng! Chengcheng…
කරදර වෙන්න එපා. මම හොඳින්.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම සනීපෙන්.
කරදර වෙන්න එපා.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම බය වුණා.
ආදරය පෙනුමට සම්බන්ධයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
මට හිතාගන්න බැරි එක දෙයක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
මිනිසුන් සතුන්ගෙන් පරිණාමය විය.
සතුන්ගේ නීතිවලට අනුව,
පිරිමින් තව තවත් උත්සාහ කළ යුතුයි.
වඩාත් ආකර්ශනීය පෙනුමක් ලබා ගැනීමට.
මිනිසුන්ට එය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වන්නේ ඇයි?
කාන්තාවන් මේකප් භාවිතා කළ යුතුයි,
අඩි උස සපත්තු,
ආභරණ, සහ විසිතුරු ඇඳුම්
ඒවා වඩාත් ලස්සන කිරීමට.
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති
කාන්තාවන් පිරිමින්ට වඩා වේගයෙන් පරිණාමය විය
සහ ප්‍රේමයේ සාරය දැක තිබෙනවා.
සමහරවිට මිනිසාගේ ආදරය සහ පෙනුම
සම්බන්ධ වන අතර
ඒ සමඟම සම්බන්ධ නොවේ.
මිනිසා යනු පෘථිවියේ එක් විශේෂයක් පමණි.
කෙසේ වෙතත්, අපි අහස දෙස පමණක් නොබලන්නෙමු
නමුත් අවකාශය ගවේෂණය කරන්න
සහ වෙනත් ග්‍රහලෝකයකට පවා පියාසර කරන්න.
සතුන්ගේ ස්වභාවය නිසා
අපි ආකර්ෂණය වෙනවා
අන් අයගේ පෙනුම අනුව.
කෙසේ වෙතත්,
ආදරය යනු ආත්මයන් අතර අනුනාදයකි.
ඒක පෙනුමෙන් එහා ගිය දෙයක්.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔබ කොතරම් දුරට පරිණාමය වී තිබේද?
මට අවශ්‍යයි
මේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දීමට ජීවිත කාලයක්.
හොඳයි,
ටැන්ග් චී ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහුගේ ආදරයට පෙනුම ඉක්මවා යා හැකිද?
ඔයා එයා ගැන කරදර වෙනවද?
මට මගේ යාළුවව විශ්වාසයි.
ඔබ ඔබේ මිතුරා කෙරෙහිද විශ්වාසය තැබිය යුතුය.
සමගියෙන් පිරුණු පවුලක්, සමෘද්ධිමත් ජීවිතයක්
චෙංචෙන්ග් නැවත පැමිණි විට,
යුවාන්ට සහ ඇගේ පෙම්වතාට රාත්‍රී ආහාරය සඳහා ආරාධනා කරන ලෙස ඇයට කියන්න .
බලා සිටීමට අවශ්‍ය නැත.
මෙම සති අන්තයේ යුවාන්ට ආරාධනා කරන්න.
යුවාන් ලැජ්ජාශීලීයි.
චෙංචෙන්ග්ට ඇගේ සමාගම තබා ගත හැකිය.
කිංලි මට කිව්වා එයාගේ පෙම්වතා
චෙංචෙන්ග්ගේ ලොක්කා කියලා.
වැඩි පිරිසක්, වැඩි විනෝදයක්.
එය ඔයාට බාරයි.
ඌ කව් ද?
කෝ මම බලන්න.
එනවා.
- ඔයා කවුද?
- හෙලෝ, මිස්ටර් සු.
අපි සු චෙන්ග්චෙන්ග්ගේ සගයන්.
ඇගේ සගයන්?
එන්න ඇතුලට.
එන්න.
තේ ටිකක් බොන්න.
ගු මහතා පැවසුවේ සු චෙංචෙන්ග් අසනීපයෙන් සිටින බවයි.
අපි ඇයව බලන්න මෙහෙට ආවා.
එයා ගෙදර නෑ. එයා රෝහලේද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ එයාව බලන්නද?
ඔව්.
ඔයා බිස්නස් ට්‍රිප් එකක් නේද?
දැන් කිසිවෙක් ව්‍යාපාරික චාරිකාවල නැත.
ඔබත් ඒ දෙපාර්තමේන්තුවේමද?
ඔව්?
ඔව්.
ඔයාගේ ප්‍රියතම ආහාරය මොකක්ද?
අයිස්ක්‍රීම් මගේ ප්‍රියතම එක.
හරි. මම ඔයාට තව ගන්නම්, හරිද?
හරි හරී.
එයාලා බලාගෙන හිටියා. ඉක්මන් කරන්න.
රූපවාහිනී කතා මාලාවක,
නොපෙනෙන මිනිසුන්ට තමන්ට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය .
කෙසේ වෙතත්,
මට ගෙදරින් එළියටවත් යන්න බෑ.
මම අල චිප්ස් කනවා දැක්කම මිනිස්සු බය වෙයි .
එන්න. ඒක මිදුල මැද තියන්න.
චෙංචෙන්.
මම ඔයාට එළියට යන්න තෑග්ගක් ඇණවුම් කළා.
- මෙන්න.
- චෙන්ග්...
- හරි.
- එහෙනම් අපි යනවා.
- ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මෙතන.
ස්තූතියි.
මොකක්ද මේ තෑග්ග?
අම්මේ
මම සේවාදායකයෙක් හමුවෙනවා. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
චෙන්චෙන්, දැන් ආපහු එන්න.
ඔයාගේ තාත්තා නාන කාමරේ වැටිලා.
Su Chengcheng කොහෙද?
ඇය කාර් එකේ.
මේ…
පෙරහන හදිසියේම ක්‍රියා විරහිත වී
ඇයව නොපෙනී ගියේය.
චෙන්ග්චෙන්?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥